Jangan mendorong, jangan mendorong, jangan mendorong
Satu per satu
Perabotan dan barang-barang yang dicuri
Kami berhasil mendapatkan mereka semua kembali.
Tidak ada satu pun bagian yang hilang.
Semua barang berada di tempat asalnya.
kembali ke tempatnya
Dipahami
Saya baru saja menghitung angkanya.
Kerugian properti perusahaan kami
hampir pulih
Dengan pintu dan jendela anti-pencurian yang sedang dalam produksi.
Perusahaan tersebut akan segera menghasilkan keuntungan.
Berbicara tentang pintu dan jendela anti pencurian,
Pabrik itu sedang mengalami kekacauan.
Kami sama sekali tidak bisa mengimbanginya.
Kemudian pekerjakan lebih banyak staf.
Pekerjakan lebih banyak staf
Oh, benar
Kami gagal total dalam acara perayaan terakhir.
Malam ini di New Literati Club
Semua orang harus hadir.
Hahaha, oke, oke, oke
Seorang Qiang sedang merawat kami
Seorang Qiang sedang merawat
Oke, oke, ayo, ayo, ayo
Bersulang
Ru Meng, apakah kamu melihat Nanfeng?
Tidak, saya belum
Aku juga mencarinya
Dia adalah favorit penonton.
Namun justru dialah yang tidak datang.
Mungkin ada sesuatu yang menahannya.
Lanjutkan dan bersenang-senanglah
Aku akan keluar dulu.
Teruskan
Nanfeng selalu harus membicarakan segala hal secara pribadi.
Sangat rahasia
Apakah pabrik pintu dan jendela kami sedang mengalami tekanan?
Tidak apa-apa untuk saat ini
Kami memiliki cukup banyak staf.
yang merepotkan
Lihat,
Kamu dan A Qiang
belum mempelajari manajemen profesional
Jadi saya berencana untuk mempekerjakan
orang luar yang berpendidikan tinggi
bakat manajemen profesional
untuk menjalankan pabrik kami
Apa?
Mengapa harus melibatkan orang luar untuk ikut campur?
Nanfeng
Semua orang tahu apa yang bisa saya lakukan.
Aku sangat mampu sampai-sampai aku sendiri pun takut.
Kita tidak butuh campur tangan pihak luar.
Saya rasa Anda salah paham dengan saya.
Beri aku dan A Qiang sedikit lebih banyak waktu
Kita pasti bisa mengelola tanaman ini dengan baik.
Izinkan saya selesai duluan
Yang saya maksud,
perekrutan manajemen ini
untuk manajemen internal
Anda dan A Qiang adalah Manajer dan Wakil Manajer.
terutama bertanggung jawab atas urusan eksternal.
Dan aku sudah memberi tahu Zhou Zhiyi.
untuk diberikan kepada kalian berdua
masing-masing sepuluh persen saham
Benar-benar?
Ah, Kakak Nanfeng, kau membuatku takut.
Aku mencintaimu
Cadangan
Ambil senjatanya
Bos, kami membawanya
Bangunkan dia
Hei, hei, Bos, Bos, Bos
Jangan dilepas ikatannya
Aku akan melakukannya sendiri
Apa yang kamu pikirkan?
Bangun, bangun, bangun, bangun
Zheng
Hemat tenagamu
Siapakah kalian?
Mengapa kau menculik kami?
Siapa diriku tidaklah penting.
Tapi muridku Xiao Qian, kau sudah mengurungnya, kan?
Anda adalah Saudara Ming.
kamu kenal saya
Katakan padaku, setelah kekacauan sebesar ini
Haruskah aku mengambil nyawamu?
Atau haruskah aku mengambil nyawamu?
Saudara Ming
Tidak ada dendam di antara kami.
Xiao Qian mencuri barang-barang Guru Qin terlebih dahulu.
Itulah mengapa dia berakhir seperti ini.
Sekalipun kau menghabisiku di sini hari ini
Ini tidak akan mengubah apa pun.
Oke, masih sulit ya?
Bos
Uang Tuan Xie telah tiba.
Kapan kita bertindak?
Tidak perlu terburu-buru.
Zheng Nanfeng ini sangat kaya
Bagaimana mungkin aku membiarkan kesempatan ini terlewatkan?
Bos, maksudmu
Bukankah dia juga punya perusahaan?
Apa kabar
Belum ada kabar
Kami telah mencari di banyak tempat.
Tidak dapat menemukannya
Ke mana mungkin dua orang yang masih hidup itu pergi?
Coba tebak berapa banyak Zhou Zhiyi
akan membayar untuk menebusmu
Halo
Nanfeng
Zheng Nanfeng
Zhiyi, jangan khawatir, aku baik-baik saja.
Halo
Zheng Nanfeng sekarang berada di tanganku.
Kau tahu kode etik dunia bawah; jangan panggil polisi.
Aku tahu, aku tahu
Apa yang kamu inginkan?
Kamu memberitahuku
Adapun saya
Saya hanya menculik, saya tidak membunuh.
Saya akan memberi Anda waktu setengah hari.
Siapkan 5 juta
5 juta
Dari mana saya bisa mendapatkan uang sebanyak itu?
Saya sudah meminta seorang penilai untuk mengevaluasi Anda.
Perusahaan Anda
kini bernilai setidaknya 10 juta
Saya akan memberikan diskon kepada Anda.
5 juta dalam bentuk tunai, surat utang non-berurutan
Cepat selesaikan!
Ingat, jangan hubungi polisi.
Jika tidak, Anda tahu konsekuensinya.
Waktunya terlalu sempit.
Beri saya sedikit waktu lagi.
Halo
Dia menginginkan 5 juta
Dia bahkan mendatangkan seorang penilai untuk mengevaluasi perusahaan kami.
Sepertinya ini sudah direncanakan dengan matang.
Namun dalam waktu sesingkat itu
Dari mana kita bisa mendapatkan uang sebanyak itu?
Siapakah dia?
Apakah itu Xie Rong?
Mungkin kita harus menghubungi polisi.
Jika kita menghubungi polisi sekarang
Ini akan menjadi hal buruk bagi Nanfeng dan A Ming.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Tidak ada yang bisa terjadi pada Nanfeng.
Kita harus pergi menyelamatkannya.
Mereka menyuruh kami menunggu telepon.
Itu berarti mereka berdua aman untuk saat ini.
Kalau begitu, kita tidak bisa hanya duduk di sini sekarang, kan?
A Qiang, Xiao Li
Kamu, kamu tetap di sini dan mulai mengumpulkan dana.
Kita akan pergi mencari Guru Qin.
Xie Rong adalah seorang pengusaha wanita.
Taktik kasar seperti itu
Saya rasa dia tidak melakukannya.
Jika Anda mengatakan Xie Jiachang yang melakukannya,
Aku bisa mempercayainya
Namun Xie Jiachang masih tetap dipenjara.
Jika bukan Xie Rong, siapa lagi yang mungkin?
Guru Qin
Apa pun yang terjadi,
Kamu harus membantu kami kali ini.
Kita tidak boleh membiarkan Nanfeng terluka.
Di Haicheng,
Seseorang dengan metode ini
Memang ada satu orang lagi
Siapa?
Saudara Ming dari Aula Naga Harimau
Saudara Ming
Kami tidak punya masalah dengannya.
Tidak ada perseteruan?
Beberapa hari yang lalu, Zheng Nanfeng membuat rencana
dan membuat Xiao Qian ditangkap
Itu adalah perseteruan
Kamu masih belum tahu, kan?
Xiao Qian itu adalah bawahan Kakak Ming.
Zhiyi
Seharusnya,
ini adalah masalah pribadi antara kedua belah pihak
Aku sudah memberitahumu
Ini sudah melanggar kode etik dunia bawah.
Sejauh inilah saya dapat membantu Anda.
Apakah Anda bisa menyelamatkan Zheng Nanfeng
tergantung pada keberuntunganmu
Baik, Guru Qin
Qin Qin
Bawalah ini bersamamu
Terima kasih, Guru Qin.
Ingatlah untuk mengembalikannya
Oke
Suster Zhiyi
Di manakah Dragon Tiger Hall berada?
Mari kita langsung ke sana untuk menyelamatkannya.
Saya hanya mendengarnya saja.
Saya juga tidak tahu persis di mana letaknya.
Apa latar belakang Saudara Ming?
Aku pernah mendengar para anggota dunia bawah membicarakannya sebelumnya.
Mereka mengatakan dia berasal dari Shengang.
Di Shengang, dia menyinggung Kakak Perempuan Shen-Gang.
Seseorang telah mengeluarkan Perintah Pembunuhan Dunia Bawah terhadapnya.
Maka dia melarikan diri ke Haicheng.
Kakak Perempuan Shen-Gang
Halo?
Ibu Zhou
Bagaimana menurut Anda?
Apakah uangnya sudah siap?
Hampir
Bagaimana dengan Zheng Nanfeng?
Aku ingin mendengar suaranya
Jangan khawatir, dia tidak akan mati.
Zhiyi, jangan dengarkan dia.
Jangan tertipu
Nanfeng
Jam 4 sore
Gudang Xigang
Ingat, jika Anda menghubungi polisi, kami akan membunuh sandera tersebut.
Halo?
Tidak, kita perlu mendatangkan lebih banyak orang.
Saudara Ming ini jelas tidak mengikuti kode etik.
Suster Zhiyi
Saya punya ide
Saudari Zhiyi, apakah ini tempatnya?
Aku merindukanmu
Saat senja tiba
Angin malam bertiup
Aku merindukanmu
Teka-teki kehidupan
Cobalah untuk tidak melihatnya dengan jelas.
Pejamkan matamu
Jangan menjawab
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Malam ini, anak-anak, jangan menangis secara diam-diam.
Jangan menangis diam-diam
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Saat malam tiba dan bintang-bintang bersinar.
Tidurlah dengan tenang
Rasakan semilir angin malam.